Repository: zorobabbage/scilla-docs-zh_CN
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/scilla-by-example.po
Languages: zh_cn

source: We now need to generate two transfer messages: One message is a ``TransferFrom`` message on the buy token, transferring the matcher's allowance to the user who placed the order, and the other message is a ``Transfer`` message on the sell token, transferring the tokens held by the exchange to the order matcher. Once again, we define helper functions to generate the messages:
zh_cn: 我们现在需要生成两条转账消息：一条消息是买入代币上的 ``TransferFrom`` 消息，将匹配者的配额转移给下订单的用户，另一条消息是卖出代币上的 ``Transfer`` 消息，将被持有的代币转移到订单匹配器。 同样的，我们定义辅助函数来生成消息：

source: Since the order has now been matched, it should no longer be listed as an active order, so we delete the entry in ``active_orders``:
zh_cn: 由于订单现在已经匹配，所以不应再将其列为活动订单，因此我们删除 ``active_orders`` 中的条目：

source: This concludes the ``MatchOrder`` transition, but we need to define one additional callback transition. When placing an order we executed a ``TransferFrom`` transition, but now we also execute a ``Transfer`` transition, which gives rise to a different callback:
zh_cn: transition ``MatchOrder`` 到此就结束了，但我们需要定义一个额外的回调 transition。 下订单时，我们执行了 transition ``TransferFrom`` ，但现在我们也执行 transition ``Transfer`` ，这会产生不同的回调：

source: Note that we do not need to specify a transition handling the receipt of tokens from a ``Transfer`` transition, because the exchange never executes a ``Transfer`` with itself as the recipient. By not defining the callback transition at all, we also take care of the situation where a user performs a ``Transfer`` with the exchange as the recipient, because the recipient callback won't have a matching transition on the exchange, causing the entire transfer transaction to fail.
zh_cn: 请注意，我们不需要指定处理从 transition ``Transfer`` 中接收代币的 transition，因为交易所永远不会将自己作为接收者执行 ``Transfer`` 。 通过完全不定义回调 transition，我们还处理了用户以交易所作为接收方进行转账的情况，因为接收方回调在交易所上不会有匹配的 transition，这将导致整个转账交易失败。

source: We now have everything in place to specify the entire contract:
zh_cn: 我们现在已经准备好指定整个合约的一切：

source: As mentioned in the introduction we have kept the exchange simplistic in order to keep the focus on Scilla features.
zh_cn: 正如介绍中提到的，我们保持交流简单化，以保持对 Scilla 功能的关注。

source: To further familiarise themselves with Scilla we encourage the reader to add additional features such as unlisting of tokens, cancellation of orders, orders with expiry time, prioritising orders so that the order matcher gets the best deal possible, partial matching of orders, securing the exchange against abuse, fees for trading on the exchange, etc..
zh_cn: 为了进一步熟悉 Scilla，我们鼓励读者添加其他功能，例如取消代币上市、取消订单、有到期时间的订单、以便订单匹配器获得最佳交易的优先订单、订单的部分匹配、反对滥用的交易保护、交易所交易费用等。
